Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Priest shoo.po
Languages: zh_tw

source: Wretched woman! Leave!
zh_tw: 猥瑣的女人！離開！

source: Leave, woman! Or I'll call the paladins.
zh_tw: 離開，女人！或者我會打電話給聖騎士。

source: You're not allowed in here, temptress
zh_tw: 你不被允許進入這裡，誘惑

source: Get out of here, temptress
zh_tw: 離開這裡，誘惑

source: What are you doing in here? Wretched woman!
zh_tw: 你在這做什麼？猥瑣的女人！

source: Shoo! Shoo!
zh_tw: 噓！噓！

source: You're not allowed in here!
zh_tw: 你不被允許進入這裡！

source: Wretched woman! Get out!
zh_tw: 猥瑣的女人！出去！

source: This is private property.
zh_tw: 這是私人財產。

source: You're intruding...
zh_tw: 你在干擾......

source: You're not supposed to be in here.
zh_tw: 你不應該在這裡。

source: Please leave, you shouldn't be here.
zh_tw: 請離開，你不應該在這裡。

source: What are you doing in here?
zh_tw: 你在這做什麼？

source: Get out, intruder! Paladins!
zh_tw: 出去，入侵！聖騎士！

source: Leave, or I'll call the paladins
zh_tw: 離開，或者我會打電話給聖騎士

source: Leave at once!
zh_tw: 馬上離開吧！

source: I'm warning you!
zh_tw: 我警告你！

source: What's wrong with you? I said leave!
zh_tw: 你這人怎麼回事？我說離開！

source: You! Get out!
zh_tw: 您！出去！

source: I'm talking to you!
zh_tw: 我在跟你說話！

source: Paladins! Paladins, over here!
zh_tw: 聖騎士！聖騎士，在這裡！

source: Paladins! I need help!
zh_tw: 聖騎士！我需要幫助！
